[Parche3]
· Se arreglo que las viudas vean invis.
· Los elementales ahora dicen la vida que le restan al npc, y el sonido por mapa.
· Ahora los elementales desaparecen cuando mueres.
· Ahora los npcs Guardias son inteligentes.
· Ahora el Nosfe, lanza hechizos.
· Ahora cuando estás escribiendo, si aprietas "Q" no aparece el mapa.
· Al hacer click en la consola, ahora deja la opción de escribir.
· Solucionado el bug de la energia, que bajaba barra sin perder energia.
· Solucionado el limpiar mundo, ahora borra los objetos.
· Cuando te desequipas un objeto de mana, si tu minimo mana, es superior al maximo, se reduce, si es menor, lo deja como estaba.
· Se le ha dado valor a la Poción de Desparalizar en comercio.
· Se ha corregido que al fundar clan anuncie la creación, y elimine los objetos.
· He puesto el comando /LLEVAME para transportarse a NIX, para cuando os atrapeis en un mapa.
· Se soluciono el NPC Yeti.
· Se puso el Auto L (Antiguo AoMania) => En estado de prueba.

----------------->

[Parche4]
· Ahora cuando eres Newbies, los items que no son Newbies, no se caen al suelo.
· Ahora se pueden tirar objetos, cualquier tile del mapa.
· Se ha posicionado los nicks de otra manera. (Opiniones)
